Nome:
Koalla Control C++

Linguagem
C++

Descrição do Software:
Software a ser executado de forma embarcada em ARP (Aeronave Remotamente Pilotada), em placa controladora Raspberry PI,  para capturar e processar imagens em tempo real, identificar obstáculos e áreas livres e conduzir a aeronave de forma autônoma em uma trajetória que a desvie destes obstáculos identificados, optando pela área de maior espaço livre.

Autores:
 wander mendes martins - wandermendes@unifei.edu.br
 rafael gomes braga    - rafaelbraga@unifei.edu.br
 alaxandre carlos brandão ramos - ramos@unifei.edu.br

Ano:
2017

Aplicação:
Identificação e desvio de obstáculos.

Aplicado em:
Dissertação de Mestrado em Ciências e Tecnologia da Computação da Universidade Federal de Itajubá - UNIFEI.

HASH MD5:
8111653A5AA9D49A2844CCC1E6C30D14

Fonte do HASH MD5: 
http://onlinemd5.com/